СПЕЦИФИКАЦИЯ №   
к Договору поставки № СЗНРО/УНПОС-13-04-2018/001   от «30» марта 2018г. 
г.Урай                                                                                                          «__» ______ 2018 года
           Общество с ограниченной ответственностью "Урай нефтепромысловое оборудование–Сервис", именуемое в дальнейшем «Покупатель», в  лице Директора Пономарева Дмитрия Николаевича, действующего на основании Устава, с одной стороны, и  Общество с ограниченной ответственностью «Самарский завод нефтяного резервуарного оборудования» (ООО «СЗРНО»),  именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице   Управляющего Пьяных Вячеслава Александровича, действующего на основании  Устава,  с другой  стороны, именуемые  в дальнейшем «Стороны»,  согласовали настоящую Спецификацию о нижеследующем:

1. Поставщик обязуется поставить следующий Товар:

В стоимость Товара включены транспортные расходы до г. Новый Уренгой, район  Коротчаево, база ПРР. 
Срок поставки  –  35 рабочих дней с даты подписания Спецификации обеими Сторонами.  
Адрес места доставки Товара: 629320, Российская Федерация, Тюменская область, Ямало-Ненецкий автономный округ, г. Новый Уренгой, район Коротчаево, база ПРР. Грузополучатель: ООО «Севертранснеруд».  
Контактные данные: Бреславский Александр Алексеевич 8 (908) 858-03-26
Гарантийный срок эксплуатации:  12 (двенадцать) месяцев, с момента  подписания акта приема-передачи Товара. 
Условия оплаты:  Отсрочка платежа 45 (сорок пять) рабочих дней, с момента поставки Товара, при условии выполнения всех требований поставки.   
Во всем остальном, что не предусмотрено данной Спецификацией, Стороны руководствуются условиями Договора поставки № СЗНРО/УНПОС-13-04-2018/001 от «30» марта 2018 года.
Сумма спецификации составляет 295303  (Двести девяносто пять тысяч триста три) рубля 62 копейки, в том числе НДС18%  45046 (Сорок пять тысяч сорок шесть) рублей 30 копеек.
Сумма договора с учетом настоящей спецификации составляет 295303  (Двести девяносто пять тысяч триста три) рубля 62 копейки, в том числе НДС18%  45046 (Сорок пять тысяч сорок шесть) рублей 30 копеек.

